Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendirian sebagai bilah♪
♪Charging into the storm♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪You and I stand divided♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Apabila tiada undur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Moonlit Order=
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episode 11=
=Episod 11=
What a pity.
Sayang sekali.
It's truly shattered.
Ia benar-benar hancur.
But it's beautiful.
Tapi memang cantik.
You really don't remember me?
Awak betul-betul tak ingat saya?
I mean,
maksud saya,
I met you when I was little.
Saya bertemu dengan awak semasa saya kecil.
When I was seven,
Ketika saya berumur tujuh tahun,
I accidentally fell into water
Saya secara tidak sengaja jatuh ke dalam air
and lost all memories from before that.
dan hilang semua kenangan sebelum itu.
I manage
saya uruskan
the Xue family now.
keluarga Xue sekarang.
My sister Nuannuan
Adik saya Nuannuan
is kind and pure.
adalah baik dan suci.
Dongyang and Jiaoqian treat us well.
Dongyang dan Jiaoqian melayan kami dengan baik.
Grandmother
nenek
is quite strict.
agak ketat.
But towards us,
Tetapi terhadap kita,
she's been affectionate.
dia telah sayang.
Do they
Adakah mereka
know about me?
tahu tentang saya?
Don't worry.
jangan risau.
They'll surely accept you.
Mereka pasti akan menerima anda.
I don't
saya tidak
want to be an outsider.
nak jadi orang luar.
This world is vast.
Dunia ini luas.
There's always a place for me.
Sentiasa ada tempat untuk saya.
I'm glad to meet you today.
Saya gembira bertemu anda hari ini.
Come on.
Ayuh.
I'm pleased too.
Saya juga gembira.
Let's part ways here.
Mari berpisah di sini.
Don't meet me again.
Jangan jumpa saya lagi.
Give me back.
Kembalikan saya.
Banknotes.
Wang kertas.
My coin pouch.
Kantung syiling saya.
Okay.
Okay.
Hairpin.
Jepit rambut.
Fine.
baiklah.
You just hugged me
Awak baru peluk saya
and stole so many things?
dan mencuri banyak benda?
This money is enough for my return.
Wang ini cukup untuk pulangan saya.
Keep this.
Simpan ini.
I manage the Xue family now.
Saya menguruskan keluarga Xue sekarang.
I'll give you
Saya akan berikan awak
500 liang every year.
500 liang setiap tahun.
We're brothers
Kami adik beradik
born on the same date.
lahir pada tarikh yang sama.
You've come of age now.
Anda sudah dewasa sekarang.
From now on,
Mulai sekarang,
manage money well.
menguruskan wang dengan baik.
We're brothers?
Kita adik beradik?
The mistakes made
Kesilapan yang dilakukan
can't be undone.
tidak boleh dibuat asal.
Henceforth,
Mulai sekarang,
I'll protect you.
Saya akan melindungi awak.
But you mustn't
Tetapi anda tidak boleh
do wrongful deeds again.
melakukan perbuatan mungkar lagi.
You must live like a righteous man,
Anda mesti hidup seperti orang yang soleh,
okay?
okay?
You'll
Anda akan
protect me?
melindungi saya?
I'm happy to know
Saya gembira tahu
I have a brother.
Saya mempunyai seorang abang.
Studying
belajar
is challenging to me.
mencabar saya.
All I can do
Apa yang saya boleh buat
is to help
adalah untuk membantu
with the family affairs.
dengan urusan keluarga.
When you tricked that official,
Apabila anda menipu pegawai itu,
you're so plausible and glib.
anda begitu munasabah dan pandai.
You must be exceptionally intelligent.
Anda mesti sangat bijak.
Why not study properly at a school?
Mengapa tidak belajar dengan betul di sekolah?
You might pass the imperial exams, and bring honor to the family.
Anda mungkin lulus peperiksaan empayar, dan membawa penghormatan kepada keluarga.
Bring honor to the family?
Membawa kehormatan kepada keluarga?
Bring honor to the family.
Membawa kehormatan kepada keluarga.
Alright.
Baiklah.
Deal.
perjanjian.
I'll visit you again.
Saya akan melawat awak lagi.
Good news!
Berita baik!
Everyone come!
Semua orang datang!
Dad is awake again!
Ayah bangun semula!
Son, you've finally recovered.
Nak, akhirnya awak pulih.
Though you were gravely ill,
Walaupun awak sakit teruk,
it brought the Xue family a good daughter-in-law.
ia membawa keluarga Xue menantu yang baik.
This is Ms. Wang.
Ini Cik Wang.
During your illness,
Semasa sakit anda,
she cared for our entire family.
dia menjaga seluruh keluarga kami.
Now that you're here,
Sekarang anda di sini,
let's
mari
consummate the wedding ceremony today.
menyempurnakan majlis perkahwinan hari ini.
Since you're already married,
Memandangkan awak sudah berkahwin,
should try hard
harus berusaha bersungguh-sungguh
to have a child
untuk mempunyai anak
to continue the Xue family line.
untuk meneruskan talian keluarga Xue.
That's what matters.
Itu yang penting.
Do you agree, Ms. Wang?
Adakah anda bersetuju, Cik Wang?
Grandmother.
nenek.
It might be a bit hasty.
Ia mungkin agak tergesa-gesa.
Is it hasty?
Adakah ia tergesa-gesa?
Yes.
ya.
Not at all.
Tidak sama sekali.
(Since you don't tell me, Xue Hexu.)
(Memandangkan anda tidak memberitahu saya, Xue Hexu.)
(I'll go ask your father.)
(Saya akan pergi bertanya kepada bapa anda.)
It's not hasty at all.
Ia tidak tergesa-gesa sama sekali.
I haven't consummated the wedding ceremony.
Saya belum menyempurnakan majlis perkahwinan.
Now,
sekarang,
we can finally make it done.
akhirnya kita boleh buat.
Everyone leave.
Semua orang pergi.
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
Take good care of my son.
Jaga anak saya baik-baik.
Dongyang.
Dongyang.
What's wrong?
apa salahnya
Dongyang, what's wrong?
Dongyang, ada apa?
Jiaoqian, why step on my foot?
Jiaoqian, kenapa pijak kaki saya?
That hurts!
Itu menyakitkan!
I...
saya...
Dongyang must've been moved
Dongyang pasti terharu
when he saw Father awaken,
apabila dia melihat Bapa bangun,
remembering the old days
teringat zaman dulu
that Father fed him, right?
bahawa Bapa memberinya makan, bukan?
I...
saya...
Hexu understands Dongyang best.
Hexu sangat memahami Dongyang.
Everyone here knows
Semua orang di sini tahu
Father dotes most on Dongyang,
Ayah sangat menyayangi Dongyang,
always treating him like a child,
sentiasa melayannya seperti kanak-kanak,
and loves feeding him.
dan suka memberinya makan.
Since Father fell ill,
Sejak ayah jatuh sakit,
no one has treated Dongyang that way anymore.
tiada siapa yang memperlakukan Dongyang begitu lagi.
Yes.
ya.
I haven't seen you in so long.
Dah lama saya tak jumpa awak.
My son!
anak saya!
My dear son!
anakku sayang!
You've suffered.
Anda telah menderita.
Calm down.
bertenang.
Let's drop it today.
Jom lepaskan hari ini.
Father.
Bapa.
Wait.
Tunggu.
Have a chat.
Sembang-sembang.
If you don't want to consummate,
Jika anda tidak mahu menyempurnakan,
I can help you.
saya boleh tolong awak.
It's you who doesn't want me to, right?
Awak yang tak nak saya kan?
Right.
Betul.
I don't.
saya tidak.
Stop obsessing over me,
Berhentilah taksub pada saya,
and quit prying into my private matters.
dan berhenti mengungkit hal peribadi saya.
Knowing everything
Mengetahui segala-galanya
will only bring you harm.
hanya akan membawa kemudaratan kepada anda.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Guess
teka
what!
apa!
Today is an auspicious day.
Hari ini adalah hari yang bertuah.
Grandmother, you're right.
Nenek, kamu betul.
Today, our Xue family's plot of land in the east
Hari ini, sebidang tanah keluarga Xue kami di timur
yields a harvest,
menghasilkan tuaian,
quite substantial.
cukup besar.
It's an auspicious sign.
Ia satu petanda yang bertuah.
That's just the first one.
Itu baru yang pertama.
There's another one.
Ada lagi satu.
Grandmother, you are really amazing.
Nenek, kamu memang hebat.
The tenants heard about Father's recovery
Penyewa mendengar tentang pemulihan Bapa
and want to hire shamans
dan ingin mengupah bomoh
to cleanse Father's ill fortune.
untuk membersihkan nasib malang Ayah.
It's another auspicious sign.
Ia satu lagi petanda bertuah.
Do you agree, Father?
Adakah anda bersetuju, Bapa?
Hexu,
Hexu,
it is quite exhausting.
ia agak meletihkan.
Let's spare them the trouble.
Mari kita selamatkan mereka daripada masalah.
It's no trouble, Father.
Tidak ada masalah, Ayah.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Father,
ayah,
truly no trouble.
benar-benar tiada masalah.
You must attend,
Anda mesti hadir,
right?
betul tak?
To thank them.
Untuk berterima kasih kepada mereka.
Hexu is right.
Hexu betul.
Yes.
ya.
I'm full, Grandmother.
Saya kenyang, Nenek.
Where are you two going?
Kamu berdua hendak ke mana?
I wasn't finished speaking.
Saya belum habis bercakap.
We're done eating.
Kami dah habis makan.
Take your time.
Ambil masa anda.
Yes, Hexu is right.
Ya, Hexu betul.
Xue Hexu keeps causing trouble every day.
Xue Hexu terus menimbulkan masalah setiap hari.
(Rice: 500 liang)
(Nasi: 500 liang)
Something's off here.
Ada sesuatu di sini.
I noticed something wrong in the ledgers today.
Saya perasan sesuatu yang tidak kena dalam lejar hari ini.
(Now that they are out,)
(Sekarang mereka keluar,)
(so I can check properly.)
(supaya saya boleh menyemak dengan betul.)
(This expense of 500 liang)
(Perbelanjaan 500 liang ini)
(doesn't have exact remarks and timing,)
(tidak mempunyai kenyataan dan masa yang tepat,)
(but there's still a clue.)
(tetapi masih ada petunjuk.)
(It started 13 years ago)
(Ia bermula 13 tahun yang lalu)
(as seen in this ledger.)
(seperti yang dilihat dalam lejar ini.)
(Expenses of 500 liang per year)
(Perbelanjaan 500 liang setahun)
(all flowed to the same southern bank.)
(semuanya mengalir ke tebing selatan yang sama.)
(Zhang Fu)
(Zhang Fu)
Zhang Fu?
Zhang Fu?
(I remember this name wasn't listed on the family register.)
(Saya ingat nama ini tidak disenaraikan dalam daftar keluarga.)
(Could it be...)
(Mungkinkah...)
Lord Xue.
Tuan Xue.
I suspect the Xue Mansion dismissed people
Saya mengesyaki Rumah Agam Xue telah menolak orang
13 years ago.
13 tahun yang lalu.
Go check it.
Pergi semak.
Understood.
Difahamkan.
Fool!
Bodoh!
(Xue Hexu is not here.)
(Xue Hexu tiada di sini.)
(Let me interrogate the others.)
(Izinkan saya menyoal siasat yang lain.)
Have you seen this man?
Pernahkah anda melihat lelaki ini?
Seen this man?
Nampak lelaki ini?
Father?
Bapa?
I need to pee.
Saya perlu kencing.
I'm heading back.
Saya nak balik.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Who are you?
siapa awak
Where are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana?
How dare you!
Beraninya awak!
Apologies, my lord.
Maaf, tuanku.
Move!
bergerak!
By Old Madam's order,
Atas perintah Puan Tua,
today is my lord's day for consummation.
hari ini adalah hari tuanku untuk penyempurnaan.
Everyone,
semua orang,
including every last servant,
termasuk setiap hamba terakhir,
must remain in their rooms.
mesti kekal di dalam bilik mereka.
No exceptions.
Tiada pengecualian.
My son,
anakku,
this is the best I can do.
ini yang terbaik yang boleh saya lakukan.
When I married into the Xue family,
Apabila saya berkahwin dengan keluarga Xue,
you fell gravely ill.
awak jatuh sakit teruk.
Now that you're recovering,
Sekarang anda semakin pulih,
I still know so little about you.
Saya masih tahu sedikit tentang awak.
I fear I might offend you without noticing.
Saya takut saya mungkin menyinggung perasaan awak tanpa disedari.
Before our consummation,
Sebelum penyempurnaan kita,
let's have an honest conversation,
mari bercakap jujur,
then we'll build our marriage on complete transparency.
maka kami akan membina perkahwinan kami dengan ketelusan yang lengkap.
You are right.
awak betul.
As you wish.
Seperti yang anda mahu.
Wang Feng!
Wang Feng!
Where are you?
awak kat mana?
Where are you, Wang Feng?
Di manakah awak, Wang Feng?
Wang Feng!
Wang Feng!
Wang...
Wang...
Hexu.
Hexu.
We have an important event today.
Kami ada acara penting hari ini.
No one may leave their rooms.
Tiada siapa boleh keluar dari bilik mereka.
Including you.
Termasuk awak.
I understand, Grandmother.
Saya faham, Nenek.
I'm here to Father.
Saya di sini untuk Bapa.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Leaving.
pergi.
You two betrayed me!
Kamu berdua mengkhianati saya!
Grandmother.
nenek.
I
saya
want to ask Father to feed me.
nak minta ayah suapkan saya.
This family couldn't be without me.
Keluarga ini tidak mungkin tanpa saya.
No one here is reliable.
Tiada siapa di sini boleh dipercayai.
Escort him to his room.
Iringi dia ke biliknya.
Stepmother.
ibu tiri.
Step...
Langkah...
Father's back?
Ayah dah balik?
He's back.
Dia dah balik.
He's in stepmother's room?
Dia dalam bilik ibu tiri?
No idea.
Tiada idea.
Oh, no!
Oh, tidak!
They must've consummated.
Mereka mesti telah sempurna.
Hexu, Jiaoqian.
Hexu, Jiaoqian.
Why are you so noisy?
Kenapa awak bising sangat?
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Grandmother.
nenek.
It's already noon.
Sudah tengah hari.
Dongyang is waking up.
Dongyang sedang bangun.
Why haven't Father and Stepmother awakened?
Kenapa Ayah dan Ibu Tiri belum bangun?
They were occupied last night.
Mereka sibuk malam tadi.
Let them rest longer.
Biarkan mereka berehat lebih lama.
Father.
Bapa.
Mother, good morning.
Ibu, selamat pagi.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
Where's your wife?
mana isteri awak?
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
At ease.
Bertenang.
You've worked hard.
Anda telah bekerja keras.
Not at all.
Tidak sama sekali.
It's the lord who worked hard.
Tuan yang bekerja keras.
So,
Jadi,
you opened up to each other last night?
anda saling terbuka antara satu sama lain malam tadi?
She said last night,
Dia berkata malam tadi,
"We'll build our marriage
"Kami akan membina perkahwinan kami
on complete transparency."
atas ketelusan sepenuhnya."
It's impossible.
tak mungkin.
The lord has tried his best.
Tuanku telah mencuba yang terbaik.
At his advanced age,
Pada usianya yang lanjut,
I understand
saya faham
he is frail.
dia lemah.
She is right.
Dia betul.
My stamina couldn't keep up.
Stamina saya tidak dapat bersaing.
We drank and chatted merrily.
Kami minum dan berbual riang.
Before we ended,
Sebelum kita berakhir,
I cannot hold the liquor
Saya tidak boleh menahan minuman keras
and fell asleep.
dan tertidur.
I saw a portrait in the study.
Saya melihat potret dalam kajian.
But in Xue Mansion,
Tetapi di Rumah Agam Xue,
I've never met this person.
Saya tidak pernah berjumpa dengan orang ini.
My lord,
tuanku,
do you recognize this man?
adakah anda mengenali lelaki ini?
He...
Dia...
You know him?
Awak kenal dia?
This wine is potent.
Wain ini kuat.
(Something's off.)
(Sesuatu tidak berfungsi.)
I bet
Saya bertaruh
you are all hungry.
anda semua lapar.
Go have a meal.
Pergi makan.
Come, I'll lead the way.
Mari, saya akan memimpin jalan.
Please, Grandmother.
Tolonglah, Nenek.
Lord Xue.
Tuan Xue.
With considerable effort,
Dengan usaha yang gigih,
I learned from Xue family's elderly servants
Saya belajar daripada pelayan tua keluarga Xue
that 13 years ago,
itu 13 tahun lalu,
the Xue family sent Xue Fugui's illegitimate son Xue Youshou
Keluarga Xue menghantar anak tak sah taraf Xue Fugui, Xue Youshou.
away
jauh
to the south.
ke selatan.
What else?
apa lagi?
Tell me in detail.
Beritahu saya secara terperinci.
According to them,
Menurut mereka,
the Xue family
keluarga Xue
has forbidden them from discussing this.
telah melarang mereka daripada membincangkan perkara ini.
Xue Youshou has never returned.
Xue Youshou tidak pernah kembali.
The Xue family sent him so far away
Keluarga Xue menghantarnya begitu jauh
with annual payments worth two decades of commoners' income.
dengan bayaran tahunan bernilai dua dekad pendapatan rakyat jelata.
He must be the former Crown Prince.
Dia mesti bekas Putera Mahkota.
Go get him
Pergi dapatkan dia
in the south.
di selatan.
Understood.
Difahamkan.
Xue Hexu.
Xue Hexu.
You said to be my family.
Awak kata keluarga saya.
How ridiculous!
Sungguh mengarut!
You claimed to be my family,
Anda mengaku sebagai keluarga saya,
demanding my trust.
menuntut kepercayaan saya.
Yet you hid the former Crown Prince's whereabouts
Namun kamu menyembunyikan keberadaan bekas Putera Mahkota itu
from me.
daripada saya.
I truly don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
Our entire family has never met him.
Seluruh keluarga kami tidak pernah bertemu dengannya.
Perhaps our Xue family
Mungkin keluarga Xue kami
has no connection to that prince.
tiada kaitan dengan putera raja itu.
You
awak
expect me to trust you?
harapkan saya percayakan awak?
(I chose to trust you,)
(Saya memilih untuk mempercayai anda,)
(yet you lie to me all along.)
(namun anda berbohong kepada saya selama ini.)
Sincerity...
keikhlasan...
You liar!
Anda penipu!
(From today on,)
(Mulai hari ini,)
(I won't trust you anymore.)
(Saya tidak akan mempercayai anda lagi.)
Your Majesty.
Tuanku.
I found out the former Crown Prince
Saya mendapat tahu bekas Putera Mahkota
likely hides in distant regions.
berkemungkinan bersembunyi di kawasan yang jauh.
I'm here to request your permission
Saya di sini untuk meminta kebenaran anda
to go find him.
untuk pergi mencari dia.
If you fail to bring me his head
Jika anda gagal untuk membawa saya kepalanya
this time,
kali ini,
I shall punish you.
Saya akan menghukum awak.
Yes.
ya.
(Funds Pre-approved)
(Dana Pra-diluluskan)
This is the funds for this mission,
Ini adalah dana untuk misi ini,
enough for you to get personnel and resources.
cukup untuk anda mendapatkan kakitangan dan sumber.
The sum is exceptionally large.
Jumlahnya sangat besar.
I may not require this much.
Saya mungkin tidak memerlukan sebanyak ini.
Just take it.
Ambil sahaja.
You serve me,
awak layan saya,
naturally, I will treat you well.
Sememangnya, saya akan melayan anda dengan baik.
Remember, efficiency comes first.
Ingat, kecekapan diutamakan.
Don't bother other things.
Jangan ganggu benda lain.
If you meet trouble,
Jika anda menghadapi masalah,
I'll resolve them.
Saya akan menyelesaikannya.
After eliminating the rebel,
Selepas menghapuskan pemberontak,
massacre people
orang beramai-ramai
of Lord Dingyuan's Mansion.
Rumah Agam Lord Dingyuan.
Your Majesty.
Tuanku.
I found out
Saya mendapat tahu
Lord Dingyuan expelled
Tuan Dingyuan diusir
the rebel from the capital
pemberontak dari ibu negara
years ago.
tahun lalu.
He must've recognized his error then.
Dia pasti menyedari kesilapannya ketika itu.
Miss Feng,
Cik Feng,
you seem overly protective of your husband.
anda kelihatan terlalu melindungi suami anda.
I meant no offense.
Maksud saya tiada kesalahan.
Harboring the former dynasty's rebel
Memendam pemberontak bekas dinasti
deserves severe punishment.
patut dikenakan hukuman berat.
Yet the Lord Dingyuan's Mansion
Namun Rumah Agam Lord Dingyuan
has no one to bring back the glory
tidak mempunyai sesiapa untuk mengembalikan kemuliaan
to the family.
kepada keluarga.
I bet they'll
Saya yakin mereka akan
collapse in a few years.
runtuh dalam beberapa tahun.
You are
awak adalah
so noble.
sungguh mulia.
Don't dirt yourself
Jangan kotorkan diri
with this filth.
dengan kekotoran ini.
You're becoming quite capable.
Anda semakin berkebolehan.
Now you're even making decisions for me?
Sekarang awak buat keputusan untuk saya?
If you don't want
Jika anda tidak mahu
to kill people of the Xue family
untuk membunuh orang dari keluarga Xue
and the rebel,
dan pemberontak,
I'll dispatch others to kill them.
Saya akan menghantar orang lain untuk membunuh mereka.
I obey
saya patuh
your decree.
perintah anda.
(Xue Mansion)
(Rumah Agam Xue)
Madam.
Puan.
It's late now,
Sekarang sudah lewat,
yet I must say something
namun saya mesti mengatakan sesuatu
despite displeasing you.
walaupun anda tidak berpuas hati.
You never met my first wife.
Awak tak pernah jumpa isteri pertama saya.
In my heart,
Dalam hati saya,
no one could replace her.
tiada siapa yang dapat menggantikannya.
And I
Dan saya
never intended to remarry.
tidak pernah berniat untuk berkahwin lagi.
Yet
Namun
the fate brought us together.
takdir mempertemukan kami.
I know you're not married into here willingly.
Saya tahu awak tidak berkahwin di sini dengan rela hati.
When the time is right,
Apabila tiba masanya,
we'll divorce
kita akan bercerai
peacefully.
dengan aman.
Tonight, let's chat honestly.
Malam ini, mari kita berbual secara jujur.
Nothing else.
Tiada yang lain.
Very well.
sangat baik.
Then I'll speak plainly.
Kemudian saya akan bercakap dengan jelas.
My lord,
tuanku,
where are you hiding Xue Youshou?
Di mana awak bersembunyi, Xue Youshou?
Ms. Wang.
Cikgu Wang.
I know no such person.
Saya tidak mengenali orang seperti itu.
The Emperor wants to take this man's life.
Maharaja mahu mencabut nyawa lelaki ini.
Grand Tutor Zhou already knows what he looks like.
Grand Tutor Zhou sudah tahu rupa dia.
Surrender him now,
Serahkan dia sekarang,
and the Xue Mansion may earn merit.
dan Rumah Agam Xue mungkin memperoleh merit.
If the Jing'an Bureau gets him,
Jika Biro Jing'an mendapatkannya,
then you'd become criminals.
maka anda akan menjadi penjenayah.
Grandmother or Xue Nuannuan,
Nenek atau Xue Nuannuan,
all of them would face execution.
kesemua mereka akan menghadapi hukuman mati.
My lord,
tuanku,
do you still insist?
adakah anda masih berkeras?
Stop it.
Hentikan.
Father!
Ayah!
Ms. Wang and I love each other.
Saya dan Cik Wang saling menyayangi.
Please permit us.
Tolong izinkan kami.
♪You should've died by the blade♪
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun secara tidak sengaja, saya mengganggu talian takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami pandangan anda, tidak memahami keraguan saya♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Sepatutnya jiwa saya tidak terjerat♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪